Há uma situação em que um git merge não irá gerar um commit
de merge: quando a branch de destino não teve nenhum commit a mais
desde que a branch a ser mesclada foi criada.
No nosso caso, se não tivéssemos feito o commit 2223859 (Alterando
textos do banner) na branch master, o merge com a branch
design seria basicamente apontar a master para onde a design
aponta: o commit 8f53065 (Adicionando Bootstrap).
Esse tipo de merge é chamado de fast-forward.
É possível evitar o uso de fast-forward, forçando a criação deumcommit
de merge, utilizando a opção --no-ff do comando git merge.